마쌍 ♥ 엘리
맛상
제19주 - 만사 끝장 (제112회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
내용물 맛도 중하지만, 슬슬
위스키 상품명 정하는게 좋겠네, 도련님.
물론이지.
이름으로 상품 인상은 변하는거지.
짧고 기억하기 쉬운게 좋겠네요.
짧고 기억하기 쉬운건가..
그럼 나부터..
홋카이도과즙의 제1호 위스키..
북쪽의 승부수(오오이치방) !!
왠지 스모 대진표 같네요.
여기 !
/ 예.
북쪽의 영주님 !
오~ 이거 팔릴것 같잖어 !
승부수나 영주님이나, 일본주 이름 같잖어
그럼 북쪽의 .. 북쪽의..
한번 그 북쪽에서 떠나보시지 그랴..?
하지만 홋카이도 위스키잖어.
무시하지마라, 아부질 !
도우카..
/ 응?
홋카이도과즙을 축약해서, 도우카..
도우카는 워쩔려나(도우카나)~
부디(도우카).. 드셔보시지않겠습니까?
아무리 생각해봐도(도우캉~), 도우카는 이상하지.
그런가?
/ 음..
좋은데.. 도우카..
북쪽 보단 좋아..
그렇잖아? 카즈마는?
도우카는 히라카나인가요? 카타가나?
어느쪽이든 보기 안좋지.
응?
이런 거?
도우카 위스키
이렇게 영어를 쓰니, 폼이 나는데..
정하자~ 도우카 !
반대야! 난 영어 못읽어 !
하지만 이 두줄 글자수는 맞추고싶은데요.
라벨 디자인 할때 힘들지않을까요?
옳거니.. 글자수 말인가..
그럼..
이렇게 해보면..?
하지만, 이 'H' 는?
무신 에이치야?
홋카이도의 에이치
홋카이도가 들어감 좋지 !
하이랜드켈트의 에이치.
/ 좋구나 !
수염(히게)의 에이치야.
토시형, 굿 !
/ 고마워..
아, 에이치를 붙이면, 외국인은 읽기쉽겠죠.
그거 좋네.
울덜 위스키가 세계를 지향한다는 거군요.
그럼 이걸루 할까?
하하.. 좋다 !
좋네 좋아~
이렇게 위스키 이름도 정하고,
첫출하를 눈앞에 두고, 라벨디자인 발주도
서둘러 진행되고 있습니다.
그렇구나..
좀 장황한데..
/ 응..
글자가 작아지잖아?
/ 그렇네요.
역시.. 이 사이에 들어가는게 좋잖아..
애플파이 어때요?
좋지요 !
/ 고마워요, 엘리~
아 참, 엘리..
어떤게 좋은거 같어?
이거
심플하고..
질리지않을것같잖아?
그렇군..
맞는얘기네
자 자 잠깐만, 영어금지 !
나도 알게끔 일본말로 해주세요 !
/ what..?
홧..? 뭐야, 멍충이시캬 !
하하.. 증말 토시오상..
/ 뭐야?
오늘부터 이거 입어봐.
토시오상이 히로시마 작업복(핫피)을
소중히하는건 알아.
하지만 토시오상은 도우카위스키 공장장이잖어.
하나..
워뗘?
잘 어울려 !
/ 어, 잘 어울리네.
하나~ 땡큐~ 땡큐 베리머치 !
증말이지..
울지마, 토시오상..
그럼 먼저 묵겠습니다.
묵자 묵어..
쇼와15년(1940) 10월
기둘리고 기둘리던 첫출하.
맛상의 위스키가
세상에 나올 날이 찾아왔습니다.
도우카위스키
홋카이도과즙주식회사
축 발매 제1호 도우카위스키
왔다 !
축하혀, 아빠 !
맛상, 축하혀 !
어머니,
마침내 저희부부의 꿈이 이뤄질 때가 왔어요.
맛상 공장에서 만든 위스키가 완성돼,
발매하게 됐답니다.
스코틀랜드를 떠나온지 20년이 지났어요.
일본에 와서 정말 여러 일이 있었지만,
하지만 전 말할수있어요. 진정으로 행복하다고..
일본에 와서 어머닐 한 시도 잊은날이 없었어요.
맛상과 에마, 그리고 많은 사람들에 둘러싸여
매일 행복하답니다.
어머니, 절 낳아주셔서 고마워요.
덕분에 멋진 모험을 할수있었어요.
항상 사랑하는 딸
엘리로부터..
다행이네..
언니가 행복해 보여서..
엘리..
우편물 왔어요.
/ 아, 수고하셨어요.
봄이 되어,
애타게 기둘리던 엄마로부터의 답신이..
드뎌 도착했습니다.
하지만, 보낸사람은 엄마가 아니라
여동생 헬렌이었습니다.
사랑하는 언니, 오랜만이네요.
실은 어머니 몸이 그다지 좋지않아서,
대신 제가 편지를 써요.
어머니께 언니의 행복한 사진 보여드렸더니,
무척이나 안심하셨어요.
가능하면 부디 한번 집에 돌아와서,
어머니께 얼굴 좀 봬드리세요.
그리하면 어머니도 분명 건강해지실거예요.
어머니..
어머니가 병으로 몸져누우셨단걸 알아도
너무 먼 스코틀랜드에 쉽사리 갈수없는
엘리가 할수있는일은 단지 그저
어머니의 회복을 기원하는것뿐이었습니다.
위스키 발매를 계기로
맛상은 회사명을 도우카위스키로 변경..
그런데..
발매로부터 반년 가까이 지나도
도우카 위스키의 매출은 전혀 늘지않는겁니다.
원인은 역시 본고장 스코틀랜드위스키에 가까운
독특함이 강한 맛이
고객들에게 경원당했기 때문였습니다.
4개..
/ 수고하시네요.
전혀 안팔리는것같은데
이대로 계속 만들어도 될까요?
사장님을 믿고 하는수밖에 없지.
이런 세상에도 제대로된 급료 주니께 말여
왜 그러세요?
전혀 안팔려서, 재고가 산더미야.
만드는양을 줄이든지
새로운 창고를 짓든지 해야 돼야
괜찮을려나? 이 회사..
그 점을 좀 어떻게..
쫌만 더 두고 상황을 봐주세요..
아.. 예
예.. 알겠습니다.
그럼 가질러 찾아뵐테니께요.
또 반품인겨?
/ 예
맘대로 들어오시면 곤란합니다 !
무신일입니까 ?!!
/ 아, 사장..
이런데서 숨어있었던겨?
/ 아녜요..
오늘은 말야, 보리 대금.. 절대로 받아갈테여 !
우리두야 !
죄다 한꺼번에 지불해주지않으면
안 돌아간다 !
폐를 끼쳐서 죄송합니다.
힘든건 당신뿐이 아녀 !
납품했던 석탄대금 지불해주지않으면,
울덜도 나자빠진다고 !
실은 위스키 세금을 낸 직후라서..
그딴거 알게 뭐야.
응? 부탁햐 !
조금이라도 좋으니 지불해 줘 !
이번달 직원 급료도
제대로 지불할수있을까 싶은 상황이라서..
마침내 원재료비 지불에도 차질이 생기고
맛상의 회사는 궁지에 빠져버렸습니다.
부탁드립니다 !
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실